СБОРКА "werewolfs_more_gold_for_monsters"
Дата: 2026-06-05

ОСНОВА: рабочая Сборка (логова, гильдии, все башни — обычные, элитные,
второй стражник).

ВКЛЮЧЕНО:
  - Скорость игры: режимы 10x, 15x, 20x.
  - Гильдии: снят лимит на число построенных гильдий (безлимит).
  - Гильдия оборотней: можно нанимать 2 оборотней.
  - Оборотней можно нанимать ЗА ЛЮДЕЙ: гильдия оборотней доступна в
    человеческом замке (требование — замок 2 ур.).
  - Награда за убийство монстров героями увеличена в 4 РАЗА
    (TreasureKeeper во всех дефах монстров ×4; напр. волк 25->100,
    медведь 75->300, дракон 100->400).

УСТАНОВКА: переместите папку resource.mod в папку с игрой.
УДАЛЕНИЕ: удалите папку resource.mod.
